#### Как можно описать отношения родительского и дочернего классов?
Родительский класс создается в случае, если у нескольких (дочерних) классов совпадают методы. Тогда общие методы прописывают в родительском классе, а в дочернем прописываются индивидуальные методы конкретного класса


***
#### Каким образом работает обращение к методу через super()?
Super() используется в дочернем классе для того, чтобы наследовать методы от родительского класса. Для того, чтобы метод родительского класса работал точно так же в дочернем нужно прописать super().method(). Если у нас есть какая-то большая иерархия, то мы поднимаемся вверх от упоминания super().method() до того самого предка, в котором изначально был прописан этот метод.
Пусть есть иерархия: F => D => A => C; F => E => B => C. Тогда поиск происходит: A => B => D => E => F 


***
#### Зачем нужна обработка исключений? В каких случаях ее использование некорректно?
При вводе человеком изначальных данных в программу могут возникать ошибки такие как: введен не тот формат, не то количество данных и тд. Для этого существует обработка исключений, чтобы программа не останавливалась при каждой ошибке. В программе можно прям прописать где была совершена ошибка или продолжить работу дальше. В случае множественных ошибок использование обработки некорректно, тк программа замедляется и сама обработка занимает много памяти и времени.


***
#### Что нужно сделать, чтобы реализовать свое собственное исключение?
Нужно написать структуру try:
```
try:
    пишем код)
except ValueError:
    действия при обнаружении ошибки
else:
    действия при коде без ошибки
finally:
    срабатывает всегда
```
Если мы можем предположить заранее ошибки пользователя, то можно заранее создать отдельный класс ошибок и вызывать его при необходимости.